Первые ощущения - свобода. Ощущение полёта.
В тоже время, моментальный доступ к любым файлам на жёстких дисках.
Время, в компьютерной среде время ощущается сознанием по-другому.
Оно как в том фильме про космос, 10 часов проведённых в компьютере равны часу в реальной жизни
Задача по расширению границ возможностей человеческого мозга была саботировна тем, что я наткнулся на свою любимую игру
TES5:Skyrim. Сколько времени я провёл в ней в юности. Желание вновь посетить столь знакомый и родной мир охватило меня…